...tapasimme erittäin suuressa salissa.
Ja niin Sahaja Yoga alkoi kasvaa.
Tämä on erittäin tärkeää teille,
erityisesti saksalaisille ja itävaltalaisille.
Te olette niitä, jotka olitte sodassa.
Ja nyt olette sodassa Minun rinnallani.
Meidän on taisteltava, taisteltava pahaa vastaan.
Tiedätte, millainen maailma on.
Meidän on taisteltava pahaa vastaan
ja meidän on saatava ihmiset pois tietämättömyydestä.
Te olette suuri tuki tässä työssä,
koska meidän on muutettava ihmisiä.
Heidän on tultava hyviksi ihmisiksi hyvin nopeasti.
Heti kun he saavat itseoivalluksensa,
muutos alkaa.
Nyt Englannissa ja myös Italiassa
he antavat itseoivalluksen ihmisille kadulla.
Kadulla annettujen oivallusten ansiosta tuhansista ihmisistä on tullut oivaltaneita sieluja.
Se on erittäin suuri asia,
sillä kun saatte oivalluksen, teistä tulee Henki,
ja kaikki hyvyys tulee luoksenne.
Jos teissä on mitään pahaa tai huonoa, se katoaa.
Se leviää niin nopeasti kaikkialle,
ja sen pitäisi levitä myös kaikkien täällä olevien kotimaissa.
Teidän ei tarvitse taistella tai riidellä
koska teillä on Jumalallinen apu.
Teillä on koko ajan kaikki apu Jumalalta,
ja tämä on se, mikä on ymmärrettävä:
että Jumalallisuus auttaa meitä
muuttamaan ihmisiä joksikin suuremmaksi.
Sitä me olemme
ja olemme täällä,
koska halusin kertoa ihmisille
että teillä on oltava paikka, ashram Sahaja Yogalle,
enkä halua sinne ketään muita kuin sahaja-joogeja,
koska ette tiedä, kuinka likaisia ihmiset ovat nykyään.
Mitä kaikkea he tekevät,
ette voi kuvitellakaan, millaisiin äärimmäisyyksiin he voivat mennä
ja voivat todella yrittää vahingoittaa teitä,
koska he eivät ole vain negatiivisia,
vaan he ovat joskus saatanallisia
ja he yrittävät tuhota lapsenne,
tuhota perheenne, tehdä kaikenlaista.
Joten teillä ei ole mitään tekemistä heidän kanssaan. Pysykää kaukana.
Pysykää erillään, koska nyt teidät kaikki on puhdistettu.
Puhdistetut ihmiset eivät hakeudu
likaisten ihmisten seuraan, eiväthän?
Joten teillä on oltava vähintään tämä verran viisautta päässänne
ymmärtääksenne, että ette millään tavalla
sekoita Sahaja Yogaa muihin asioihin.
On erittäin tärkeää tietää tämä.
Olen yrittänyt kertoa tätä jo kauan,
että pitäkää itsenne erossa.
Mutta joskus ihmiset eivät tee niin,
ja sitten he joutuvat kärsimään.
Meillä on ympärillämme kaikenlaisia paholaisia,
kaikenlaisia saatanallisia voimia,
jotka toimivat jonkinlaisena kulttina, tai en tiedä mitä he tekevät,
mutta he eivät ole tehneet ihmisille mitään hyvää, ei mitään hyvää.
Katsokaa vain, mitä näinä päivinä tapahtuu:
kaikenlaista taistelua, riitelyä, tappamista.
Tätä kaikkea tapahtuu, joten teidän on tiedettävä,
että olemme hyvin, hyvin pahassa Kali Yugassa
ja meidän on taisteltava sitä vastaan kollektiivisesti.
Katsokaa lapsia, kuinka kollektiivisia he ovat.
Teidän kaikkien on oltava kollektiivisia
ja teidän on rakastettava kaikkia ihmisiä,
kaikkia täällä olevia sahaja-joogeja.
Älkää yrittäkö etsiä heistä vikoja.
Älkää riidelkö heidän kanssaan,
koska se, mitä teen, on hyvin tärkeää työtä.
Yritän muuttaa ihmisiä,
tehdä heistä hyviä ja mukavia ihmisiä.
Kyse ei ole siitä, että saisin heiltä jotain, vaan siitä, että antaisin heille jotain,
jotta heistä tulisi todella hyviä ihmisiä.
Haluamme, että meillä on erittäin hyviä ja mukavia ihmisiä,
ihmisiä, jotka eivät vihaa,
ihmisiä, joilla ei ole ahneutta.
Ihmiset ovat hullun lailla ahneita.
Maissa, joissa voidaan ansaita rahaa,
on huijattu kaikkia ja ansaittu rahaa,
ja sen vuoksi lapset siellä joutuvat kärsimään.
He joutuvat kärsimään.
Joten huomioni on teissä kaikissa,
koska voitte auttaa Minua tässä suuressa sodassa,
sodassa pahaa vastaan.
Nämä ovat luonteeltaan pahoja ihmisiä
ja he haluavat tuhota kaikki.
Teidän on ymmärrettävä tämä.
Älkää menkö heidän ansaansa
ja olkaa lujia, sillä ette ole tulleet
tähän maailmaan keräämään tavaraa ja kaikkea sellaista,
vaan olette täällä tullaksenne erittäin suuren luokan sahaja-joogeiksi.
Toinen asia on, että jos ette tunne iloa sisällänne,
jos teiltä puuttuu ilo, aiheutatte ongelmia muille.
Joten paras asia teille on meditoida,
ei kritisoida, ei käyttää mieliänne, vaan meditoida.
Meditoimalla saatte tietää,
miten Sahaja Yogasta voi nauttia,
miten voi nauttia kaikesta.
Tämän täytyy olla sisällänne,
ja mielen toiminnan pitäisi kadota.
Älkää yrittäkö hallita muita.
Älkää yrittäkö luennoida muille, vaan tehkää itse
omaa itsetutkiskelua.
Katsokaa itse, mikä teissä on vialla
ja mitä teette väärin.
[Rauhoittukaa! Yrittäisittekö istua hiljaa.
Jos ette ole hiljaa, teidän pitää lähteä pois.
En halua, että lähdette. Ymmärrättekö?
Täälläkin. Nämä lapset ovat kuitenkin saksalaisia lapsia.
Joten he tietävät luonnostaan, miten istua ryhdikkäästi.
Siksi pyysin heidät tähän... Olet varmasti hyvä poika!
Olette hyviä lapsia. Oikein hyviä.]
Pelkkä rauhallisuus ei riitä, ei.
Pelkkä hyvyys ei riitä,
vaan teidän on saatava muutkin hyviksi ihmisiksi.
On saatava heistä kauniita ihmisiä.
Meidän on tehtävä tästä maailmasta kaunis
oman apunne ja huomionne avulla.
Ongelmana on se, että
ihmiset sortuvat helposti vääriin asioihin jopa Sahaja Yogaan tulon jälkeenkin.
Älkää tukeko ketään sellaista.
Päinvastoin, selittäkää tälle henkilölle,
että Sahaja Yoga on kollektiivista toimintaa.
Meillä ei voi olla mitään omaa toimintaa.
Meidän on oltava aktiivisia.
Meidän on oltava yhdessä koko ajan.
Yhteenkuuluvuus on erittäin tärkeää,
ja on etsittävä iloa siitä yhteenkuuluvuudesta.
Jos voitte tuntea tämän yhteenkuuluvuuden ilon,
olette saavuttaneet elämän tavoitteen,
koska silloin keräätte muitakin ihmisiä ympärillenne
ja annatte heille tämän ilon olla Henki.
Kun heistä tulee Henki, asiat alkavat muuttua.
Mutta jos olette kollektiivisia
ja jos olette yhdessä ja teette kaiken yhdessä,
silloin myös te kasvatte paljon.
Ne, jotka puhuvat jakautumisesta,
joilla on jonkinlainen älytön ajatus –
älkää kuunnelko heitä.
Tarkistakaa asia. Sanokaa heille: ”Meidän on oltava yhdessä.”
Emme voi, emme voi jakautua.
Ja kaikki tällainen ajattelu häviää.
Sillä näettehän, millainen maailma on,
miten maailman asiat ovat ja miten kaikki toimii.
Jotta voisitte ymmärtää kauneuden nykyajassa,
se on se, että olette syntyneet aikaan,
jolloin voitte muuttua.
Olette syntyneet aikaan,
jolloin voitte tulla Itseksi, Hengeksi.
Kaikki ovat yrittäneet tätä;
mikään ei ole onnistunut.
Nyt, Kundaliinienne avulla,
me saamme sen toimimaan.
Te tiedätte myös, mitä on tehtävä.
Tiedätte, kuinka antaa oivallus,
kuinka tarkkailla värähtelyjä, kaikkea.
Ja kun alatte nähdä tämän,
silloin ymmärrätte,
että se, mitä teette [väärin], on hyvin haitallista ihmiskunnalle.
Nyt jätän jäähyväiset teille kaikille –
olette niin järkeviä, hyviä ihmisiä, jotka olette tulleet Sahaja Yogaan,
ja joka kerta kun olen tullut tänne, olette kaikki olleet paikalla.
Olen iloinen, että niin monesta maasta on tultu tänne
vain sen tiedon perusteella, että Minä olen tulossa.
Kuinka paljon te kaikki rakastattekaan Minua.
Todella, se on ihmeellistä.
Te kaikki olette osoittaneet rakkautenne.
Te kaikki olette tulleet tänne kaukaa,
vaikka olen täällä vain niin lyhyen aikaa.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia ja antakoon teille järkeä.
Pitäkää selkeänä mielessänne,
että olette nyt vastuussa tämän maailman muuttamisesta
uudeksi maailmaksi, jossa asuu hyvin hyviä, henkisiä ihmisiä.
Se on teidän vastuullanne,
ja sen seurauksena tiedätte, mitä teidän on tehtävä.
Teidän kaikkien on oltava hyvin vastuullisia.
Mistä tahansa maasta olettekin kotoisin,
mistä tahansa paikasta olettekin tulleet,
teidän on oltava hyvin, hyvin vastuullisia, vastuuntuntoisia ihmisiä
ja yritettävä ymmärtää, mitä teette Sahaja Yogan hyväksi.
Näen nyt paljon uusia kasvoja, ja olen iloinen nähdessäni heidät.
Tietenkin suurimman osan itävaltalaisista ja saksalaisista olen tavannut aiemmin,
mutta näen myös muita ihmisiä muista maista –
on todella suloista, että he ovat tulleet.
On siis tärkeää antautua,
mikä on ongelma useille ihmisille.
He eivät pysty antautumaan Sahaja Yogalle.
Se on teidän elämänne!
Se on hyvyyden kaunis virta.
Teidän pitäisi pyrkiä antautumaan,
ja jos ette pysty tekemään sitä,
silloin teissä on jotain vikaa.
Yrittäkää antautua
ja tulette yllättymään,
että vain tällä antautumisella
voitte saada täydellistä iloa, onnea ja rauhaa.
Se on erittäin tärkeää,
ja sitä olen tullut kertomaan teille, että yrittäkää antautua.
Ja antautuminen on –
en voi sanoa, miten pakottaisitte itsenne siihen,
mutta menkää vain ajatuksettomaan tietoisuuteen.
Kun meditoitte, pääsette ajatuksettomaan tietoisuuteen,
ja sitten olen varma, kaikella rakkaudellani
ja kaikilla siunauksillani
te pystytte antautumaan –
ette vain antaudu,
vaan kehitätte valtavia voimia
muidenkin muuttamiseksi,
muiden muuttamiseksi tähän hyvään työhön.
Teillä kaikilla on se, ja jos vain kehitätte sitä
ja yritätte selvittää, kuinka montaa ihmistä elämässänne olette todella auttaneet muuttumaan.
Kiitos paljon.